haniyae.net
¡Qué!
¡¿Qué carajos está pasando?!
Es difícil de creer, ¿verdad?
Como ya no podemos ponernos duros, mezclaron los vestidores para ahorrar costos.
Y-Ya veo.
Olvida lo de cambiarme a la ropa de gimnasia...
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Ugh, odio la educación física.
Lo sé. Mi ropa interior siempre termina empapada de sudor.
¡Todas están ignorando por completo a los chicos!
ADAM's SWEET
AGONY
ADAM's SWEET AGONY
Episodio 3 "Dejé de ocultarlo"
Al fin se fueron.
Tengo que apurarme a cambiarme.
¡Rayos! ¡Se me hizo tarde!
¡¿Se va a cambiar aquí mismo?!
Cielos, ten un poco de vergüenza.
Ustedes, hombres patéticos, no me molestan en lo más mínimo.
¡Me daría más pena que me viera un perro!
Y no te escondas si tienes algo que decir.
¡Ja! En fin.
¡Supongo que te da demasiada vergüenza mostrar la cara porque ya no puedes ponerte duro!
Me estoy esforzando al máximo por esconderme...
Y se están burlando de mí por eso.
¡Bien! ¡Ya no me esconderé!
Puede que yo no le agrade, pero mi verga parece haber despertado su interés.
Aun así, me alteré y se la mostré, pero tengo que hacer que acepte mantenerlo en secreto.
Si las cosas siguen como antes...
seguro cambiará de actitud de inmediato.
Oye.
Como puedes ver...
Puedo ponerme duro.
Eso... eso parece.
Si alguna organización rara se entera, podrían secuestrarme y usarme como sujeto de pruebas.
¡Ni siquiera puedo levantarme!
Y-Ya veo.
¡Maldición!
¿Oh? Ahora está bastante dócil.
¡Chio! ¡Mira dónde estás tocando!
¡Así que, por favor, mantén esto en secreto entre nosotros!
Es-Está bien.
Además, no se va a bajar sola. Así que...
¿Entiendes?
¡E-Eh!
Necesito tu ayuda.
¿Esto pasó porque viste mi cuerpo?
S-Sí.
¿Qu-Qué debería hacer?
¿Qué-Qué debería hacer?
Changing Room
¿Es verdad que la forma más fácil es usar mi boca mientras muestro mis tetas?
S-Sí. Así que, por favor, cuento contigo.
S-S-Sí. Así que, por favor, cuento contigo.
S-Sé agradecido.
¿A-Así?
Sí, justo así.
No puedo creer que realmente lo esté haciendo.
Está tan dura. ¿De verdad las vergas cambian tanto?
Ahí va.
Hace solo unos momentos se estaba burlando de mí. Y ahora, solo por verme duro...
Su expresión cambió por completo.
Oye, ¿cómo te llamas?
Es Aki. Aki Kokonoe.
¿A poco no creen que Aki es la más genial?
¡También es buenísima en los deportes!
¡Más que linda, es simplemente genial y segura de sí misma!
¡Ya sé! ¡Tiene vibras de todo un príncipe!
¡Exacto!
¡Ah! Mierda, ¡está realmente caliente!
Aki. Estoy cerca.
¡No es bueno!
Lo correcto es que ambos nos sintamos bien al final.
¡Se siente tan bien cuando pones tus dedos ahí!
Y lo que se siente con tus dedos
alrededor de mi polla es increíble.
¡M-Me vengo!
Es mi primera vez viendo semen.
¡Es rápida y también popular! ¡De verdad es como el príncipe de esta escuela!
Hace solo unos momentos, ese "príncipe" estaba...
Ya veo.
Me sigue odiando.
ADAM's SWEET
AGONY
haniyae.net